東西找到沒有
太好了
答應我
帶族人回到海外
你跟小師妹
一定要好好地活著
好
阿慕已隨嘉平而去了
也不知道黎非他們又怎麼樣了
先生
我即刻返回端明城
萬一山海結界不保
還望先生照拂到那些
撤到內陸的弟子
為我仙門留下最後一線生機
放心
東海將有一番苦戰哪
我等醫者
本為救死扶傷
此時不去東海
更待何時啊
待我收拾收拾
我與你同去端明城
好啊
那我們同去
保重
兩位
此次多虧紀王爺和翠玄真人
運籌帷幄
才能夠重創夜叉
否則
建木被魔賊所奪
後果不堪設想
只是可惜呀
翠玄真人慘遭夜叉毒手
我已將師尊安葬
師尊為除魔而死
自是死而無憾
諸位
楊靈會以斬妖除魔為己任
不負師尊遺願
不過
建木一而再
再而三地放走魔君
包藏禍心
留下實在是個禍患
依我看
建木是萬萬留不得了
黎非必定是受了魔君蠱惑
纔會如此
我相信她
現在不是相不相信的問題
是端明城不能再有萬一啊
不錯
海隕將至
魔賊覬覦
若是再來搶奪
黎非是本王之妻
我定會嚴加看管
不會再讓她落入魔族之手
尊上
姜黎非被紀桐周軟禁
暫時無恙
這古籍裡提到
海隕降臨之時
海水倒灌歸墟
貫通天塹
屆時用這隻玄天碧落盤
便能尋到一條通往海外的通途
橫渡歸墟
傳說歸墟有吞天之力
暗靈無數
如何渡得過去
總會有辦法
尊上
不救姜黎非了
我要做我該做的事情
你也去做你該做的
不必
我們自己都有自己該做的事情
這是我特意命人做的點心
都是你愛吃的
為什麼要跟翠玄勾結
仙門凋零
他又是前輩高人
又願助我對抗魔族
為什麼不能跟他合作
他殺了我師父
殺了沈先生
他喪盡天良
跟他同謀不會有好下場的
難道一心為公就會有好下場嗎
我伯父
皇兄
你師兄 師姐
他們誰有好下場
如果他們知道
自己的死
換的是這樣的結論
你覺得他們九泉之下
會甘心嗎
他們所做的一切
不是爲了自己有個好下場
是爲了你
爲了我
爲了那些他們用性命守護的人
桐周
錯就是錯
什麼都不是錯的理由
翠玄爲了自己的野心
不惜以身飼魔
你呢
你這一路走來
又是爲了什麼
難道你都忘了
我哪兒錯了
我對付魔族
守護仙門
我做錯什麼了
錯的人是你
是你選擇背叛我
跟雷修遠在一起
建木與夜叉
千年前是這樣
千年後還是這樣
什麼意思
這是我紀家先祖
前段時間我才發現
這畫軸背後
記載了先祖的過往
原來
他也與建木相戀
可建木棄他而去
與夜叉雙宿雙飛
夜叉得到建木之力後
發動海隕
顛覆中土
先祖爲了守護眾生
苦修玄華聖火
率眾仙門平息海隕
可是自己靈力大損
不久仙去
黎非
你真的要重蹈覆轍嗎
千年前的記載
未必是真
我是我
建木是建木
我不會重蹈前人之路
況且
修遠也不是當年的夜叉
他是真心想幫我們抵禦海隕
你怎麼還在為他說話
黎非
你真的要再次生靈塗炭
才知道自己錯了嗎
錯的是你
海隕要來了
我們的敵人不是魔族
我們要抵抗海隕
你要相信修遠
你信我
信不信不重要
這一世
我不會讓你被夜叉帶走
算了
說什麼都沒用
玉佩拿走
送出去的東西
我從來都不收回
來
吃點東西
吃
星正館的禁制
唱月
歌林
我們聽聞你與黎非的婚事
便連夜趕過來
沒想到會發生這麼多事情
確實發生了不少事情
既然你們連夜趕來
不如先安頓下來
我們改日詳聊
桐周
聽說黎非關在房裏好幾日
她怎麼樣了
我們想看看她
她是我的妻子
自然是沒事的
那你為什麼要用禁制
把她關在裡頭啊
現在不管是仙門還是魔族
全在覬覦黎非的實力
黎非又被雷修遠打傷
身體虛弱
特殊時期
自然要用特殊的辦法
被修遠打傷
雷修遠已經徹底入魔
先是害死沈先生
後因搶奪建木不成
竟然對黎非出了手
可我們又不是外人
總能見見黎非吧
她才歇息下
等明日睡醒
你們再來吧
那我們
好
我們明日再來
這紀桐周搞什麼呀
也不知道黎非到底怎麼樣了
我仔細聽了黎非的心跳
暫無大礙
想來桐周沒有太為難她
畢竟大家少年相識
又有這麼深的情誼
我也相信桐週會護著黎非的
算了吧
虧我還誠心祝福他倆
沒想到他竟然勾結翠玄老賊
欺瞞黎非
翠玄當初險些把黎非給分食了
這不是傷害是什麼
好了
端明城如今局勢複雜
桐周既要保持公平
又要護下黎非
對於他來說屬實是有點困難
眼下最重要的是海隕
不錯
這次去司墨老家
連普通百姓都因海隕之事
而感到恐慌
不可終日
吾輩修仙
便當在危難之時
保全百姓
這次海隕
不可有任何閃失
陸師兄就守在山海結界
一旦出現異常
很快就會傳回訊息的
歌林
這位陸師兄
阿姐看著倒是個可靠之人
你要是託付與他
阿姐以後也就放心了
姐
好了
我去看看桐周
省得他再多想
等一下
我隨你一塊兒去
好
阿姐走了
歌林和唱月來看你了
被我打發走了
你打算把我關到什麼時候
你要走
我還有很重要的事情要做
如果你不打算殺我
那就先放了我
紀桐周 你醒一醒
修遠他需要我們
需要我們
你要去找雷修遠
你別再執迷不悟了
我執迷不悟
你到底想要做什麼
海隕馬上就要來了
時間不多了
你放我出去
說不定我還可以阻止海隕
阻止
你拿什麼阻止
黎非
你以前說謊的技術
可比現在好多了
桐周
我們三人這麼多年
生死之交的情分
你信我一次
就算我信你
其他人呢
你在他們眼裏
就是建木之實
是個異類
只有我真正把你當人
我掏心掏肺地對你
你卻一心想要走
你把我當人
那為什麼把我關起來
我是在保護你啊
現在整個仙門
都在覬覦你的靈力
也只有我才能保護你
你不想要我的靈力嗎
想要突破玄華之火第五層
應該還需要很多靈力吧
有些時候我情願活得糊塗點
因為清醒二字
實在太傷了
你知道什麼
我寧願什麼都不知道
是
我是想要你的靈力
只要我突破玄華業火第五層
那時候我便天下無敵
再也沒有人
能把你從我身邊帶走了
其實你想要靈力可以跟我說呀
我不會不給你
可是你一再隱瞞
一再算計
是因為你也不認可
自己的所作所為
你根本控制不了 不是嗎
你
好
那我就直接找你要
桐周 對不起
是我做錯了
我以為我們三人的交情
足夠共同面對危難
也能讓你放下心中執念
可我發現
這反而激發了你心中的惡念
是我們傷了你
所以無論你想做什麼
我都不怪你
姜黎非
紀王爺
既然你下不了手
不如由我替你
幾日不見
你功法竟漲得那麼快
翠玄屍身是你收斂的
難道你竟然
師尊這一身魔氣靈力
若是化為泥水
豈非可惜
吸攝尊長
喪心病狂
仙門魔族
看來都不缺敗類
姜黎非 饒你再伶牙俐齒
這次都不會有人來救你了
是你
是你殺了昭敏師姐
你這畜生
為什麼
我不殺了她
你會對夜叉死心嗎
你會親手殺了夜叉
可惜啊
你們始終餘情未了
當真非我族類
就該誅盡
黎非
建木之力果然神奇
紀王爺
還不隨我一起吸食
日後和我一起共御天下
好啊
這是
紀王爺
龍棲鳳臨佩
龍鳳合一
你想吸攝鳳主
定然會被龍主反噬
你說得對
你這一身魔氣靈力
若是化為泥水
豈非可惜
我好不容易纔
我不甘心
能助我修成大道
這是你的榮幸
快停下
再不停你就入魔了
桐周
瘋夠了
我瘋了
我是被你逼瘋的
我為你做了那麼多
你為什麼要這樣
為什麼
桐周 放下吧
放下
既然你們都要這樣背棄我
我為什麼要放過你們
為什麼
王爺
你在幹什麼
我在做什麼
我
我在
王爺
滾開
我練成玄華業火
第五層了
你根本控制不住自己 不是嗎
不
我沒瘋
我只是想要變得更強
我有什麼錯
有什麼錯
恭喜王爺
賀喜王爺
待王爺完全吸攝完建木靈力後
必定仙法大成
到時可千萬別忘了提攜羅某啊
你算個什麼東西
紀王爺
何必裝得這麼清高呢
你和我們還不都是一樣的
我和你們
不一樣
一樣
我剛剛明明看到你在吸攝
桐周
你
你在做什麼
你瘋了
你連黎非都吸攝
我沒瘋
桐周
你忘了
我們都說好的
是啊 我們要同生共死
你及時收手吧 桐周
是啊 桐周
修遠他是魔尊
未嘗不是一件好事
或許可以因此扭轉
兩族之間的關係
又是修遠
桐周 你收手
桐周 你清醒一下
桐周 你清醒一點桐周
桐周
你又不相信修遠
修遠是我們自己人啊
桐周
葉哥
桐周 你怎麼了
他不對勁
走啊
桐周 你清醒一點
走啊 葉哥
走啊
桐周
通通都毀了吧
桐周 不要
桐周
幻夢一場而已
都是假的
一定是夢
一定都是假的
不要倒了
好了好了好了 歌林
永遠不分開嘍
三年之後便是五百年一遇的海隕
到時候我們重聚陸公鎮
共御海隕
也不枉我們相識一場
說得好
不
不 葉燁
我 我沒有殺你
我沒有殺你
對不起
對不起 對不起
王爺
快停下
不要想了
求求您了
我沒有殺你
王爺 不要再想了
快停下
王爺
黎非
黎非 我沒有殺他們
你相信我
黎非 我沒有殺葉燁
我錯了
你原諒我
你原諒我 我知道
我知道
不是你的錯
快起來
不要 不要 不要
不要離開我
不要 黎非
你不要離開我
我不會離開你的
黎非
陸師兄
歌林
我阿姐跟葉哥不見了
我找了他們一宿
哪裏都沒找見他們
他們昨天晚上也沒有回房間
昨晚東海異象頻發
天空雷雲密佈
我趕回端明城加固防守法陣
各仙門也都派出人手
沿海岸巡邏
其中就有地藏門
葉燁他們或許是幫忙去了
怎麼了 怎麼回事
城牆要塌了 師兄
墨先生
海隕將至 快去守山海結界
你想要逃跑
來不及了
快放我出去
姜黎非 難道你還不理解我
我為你做了那麼多
你還要去找雷修遠
祝融之火 焚經斷脈
你如今手腳俱斷
還怎麼走
沒時間了
桐周
你會後悔的
你就老老實實在這兒待著吧
哪兒也別去
桐周
原來返回海外的通途
就在歸墟之內
是什麼
歸墟有吞天之力
暗靈無數
暗靈
墨先生
海隕到底會怎麼樣
先是海嘯
然後天雷地火
接著
滅世
大家頂住
縮頭烏龜
我阿姐跟葉哥怎麼沒來
桐周
他哪來這麼深厚無盡的靈力
是我們王爺
快 快幫忙
紀桐周能變得那麼厲害
一定是奪了建木之力
你要幹什麼
苗門主
你不去抵禦海隕
倒想著來吸食我的靈力
等吸攝了建木之力
我自會抵禦海隕
你就當爲了天下蒼生吧
朱翁
還有老夫
苗門主
浩劫當前
地藏門臨陣脫逃 趁虛而入
這傳出去
怕是會辱沒了貴派的名聲
我這不是怕魔族來偷襲嘛
過來看看
既然二位來了
我便去幫忙防禦結界吧
尊上
尊上 我們來助你
羅剎
窮奇
快看 你們看
回家
是啊 是啊
尊上 可以回去了
可以回家了
終於回家了
我們終於可以回去了
回家了
太好了
帶著族人
回家
謝謝尊上 謝謝尊上
你先歇會兒 我來
來
前輩
黎非姑娘還好嗎
她被祝融石火刃所傷
經脈盡毀
只能以大量的靈氣修復
或許還有一線機會
來看看黎非